Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/zephyr/quickref.po
Languages: zh_cn

source: Quick reference for the Zephyr port
zh_cn: Zephyr 适配的快速参考

source: Below is a quick reference for the Zephyr port. If it is your first time working with this port please consider reading the following sections first:
zh_cn: 以下是 Zephyr 适配的快速参考。如果这是你第一次用这个适配来工作的话，请考虑先阅读以下章节

source: Running MicroPython
zh_cn: 运行 MicroPython

source: See the corresponding section of the tutorial: :ref:`intro`.
zh_cn: 请参阅此教程的相应部分: :ref:`intro_zephyr`

source: Delay and timing
zh_cn: 延迟与计时

source: Use the :mod:`time <utime>` module::
zh_cn: 使用 :mod:`time <time>` 模块

source: Pins and GPIO
zh_cn: Pins 与 GPIO

source: Use the :ref:`machine.Pin <machine.Pin>` class::
zh_cn: 使用 :ref:`machine.Pin <machine.Pin>` 类

source: Hardware I2C bus
zh_cn: 硬件 I2C 总线

source: Hardware I2C is accessed via the :ref:`machine.I2C <machine.I2C>` class::
zh_cn: 硬件 I2C 通过 :ref:`machine.I2C <machine.I2C>` 类访问

source: Hardware SPI bus
zh_cn: 硬件 SPI 总线

source: Hardware SPI is accessed via the :ref:`machine.SPI <machine.SPI>` class::
zh_cn: 硬件 SPI 通过 :ref:`machine.SPI <machine.SPI>` 类访问

source: Disk Access
zh_cn: 存储访问

source: Use the :ref:`zephyr.DiskAccess <zephyr.DiskAccess>` class to support filesystem::
zh_cn: 使用 :ref:`zephyr.DiskAccess <zephyr.DiskAccess>` 类以支持文件系统操作

source: Flash Area
zh_cn: Flash 空间

source: Use the :ref:`zephyr.FlashArea <zephyr.FlashArea>` class to support filesystem::
zh_cn: 使用 :ref:`zephyr.FlashArea <zephyr.FlashArea>` 类以支持文件系统操作

source: Sensor
zh_cn: 传感器

source: Use the :ref:`zsensor.Sensor <zsensor.Sensor>` class to access sensor data::
zh_cn: 使用 :ref:`zsensor.Sensor <zsensor.Sensor>` 类访问传感器数据
